مسكين العينين جفت مالدمع أما القلب حزين
يبكي و يتنهد من الداخل هذا حمل رزين
ربي كتبلوا بأن يكمل حياته يتيم
دموعه على الخدين " يقرى في يس
يبكي على أمه الحنينة وأبوه إلي راح !
كل ما يتذكرهم كل ما تزيد تكبر الجراح !
ما عاد لقيهم لا في حزن ولا أفراح
شلون يدلوا إذا راح شلون يهزوا إذا طاح !
وينهم إلي أمس كان مالين عليه الدار !
وينهم إلي كان ليهم يبوح بالأسرار
وين الي تبوسلها ساقيها تنجيك من النار
اليوم الحلو مرار اليوم هيك ربي أختار
هم أمانة عزيزة هم أغلى وأعز الناس
مهما الناس تواسي ماتحسش نفس الإحساس
وينهم إلي ربوك وين اليد إلي تنباس
ويهنم الوالدين العزاز " الله أكبر يا ناس
يتيم يتيم ما هو معنى الحياة
يتيم يتيم بالدم العنين بكت
يتيم يتيم يتذكر في الذكريات
يترحم على الوالدين شمعة مضيئة وطفت
يتيم يتيم ما هو معنى الحياة !
يتيم يتيم بالدم العنين بكت
يتيم يتيم يتذكر في الذكريات
يترحم على الوالدين شمعة مضيئة وطفت
هذا الطفل يبكي ويعيط آلله أكبر
إلي كانوا معاه باتو في نفس القبر
هذا حكم ربي يا بشر
الموت حضر حفار القبور حفر من دمعة والت مع المطر
وينهم إلي يحبوك وينهم إلي يتمنولك الخير
مهما تكبر دائمآ في عينيهم أنت صغير
حطوك في القطن وهم باتو على الحصير
اليوم يبكي كالغشير وينهم الأميرة و الأمير
شلون إلي في ضيقة أحوالك سائل عليك !
شلون إلي في نومك تتعرى هو يغطيك
شلون إلي شال اللقمة من فمه يعطيك
وين إلي بروحها تفديك تدعيلك ربي يهديك
وينه إلي في مرضك في البرد جابلك دواك
وين إلي تقوم الليل تدعيلك في كل الصلاة
وين إلي تحس بهمك إذا بكيت بكت
وين إلي في فرحك غنت شمعة مضيئة وطفت
يتيم يتيم ما هو معنى الحياة
يتيم يتيم بالدم العنين بكت
يتيم يتيم يتذكر في الذكريات
يترحم على الوالدين شمعة مضيئة و طفت
يتيم يتيم ما هو معنى الحياة
يتيم يتيم بالدم العنين بكت
يتيم يتيم يتذكر في الذكريات
يترحم على الوالدين شمعة مضيئة و طفت
وين الأم إلي توحش من يديها الفطور
وين نور العين إلي كانت في الدار تدور
وين إلي في الفرحة تزغرت وتحط البخور
اليوم باتت بين القبور خلت القلب مقهور
وينهم إلي من غيرهم لحالي فرح ولا عيد
كل ما يفتكرهم في قلبه النار تزيد
تجيه الغصة كل ما يشوف صورهم في الحيط
اليوم هجروا ذهبوا بعيد تركوا ولدهم وحيد
اليوم الدنيا ظلمة من غير نور الوالدين
وينهم إلي حبيتهم دائمآ بجنبك فرحانين
وينه أغلى الأب والأم إلي صدرها الحنين
نحن عميانين هم نور العينين والدينا نور الدارين
كل يوم ادعي ربي بس نشوفهم في الجنان
كل يوم اسأل ربي معنى الصبر و السلوان
اليوم راحوا عني أغلى إنسانة و انسان
الرحمة ... يارحمن
ترجمة : Bark Hokage